2026/01/01

王老师，新年快乐。我今天中午才醒来，洗澡。我现在住在天通苑。昨晚我在 WEGO QQ群里发了我写的<link to="book-reader.html?fakeUrl=@2025/yhnnd.wordpress.com/22-diary-2025-01-2025-12-出路6/2025.12.31.txt">2026年新年贺辞</link>，有一个早在2024年就被我拉黑的18级的傻逼学弟丁威说: “放你出来了？再把你抓进去你就老实了。”

可能是我在<link to="book-reader.html?fakeUrl=@2025/yhnnd.wordpress.com/22-diary-2025-01-2025-12-出路6/2025.12.31.txt">新年贺辞</link>里写的共匪要垮台了的预言伤害到了牠脆弱的粉红玻璃心吧。我没有搭理这个18级的傻逼学弟丁威，因为我不认识他。既然共匪很快就会垮台，所以我不应该浪费时间和精力在这种我不认识的人身上，就像2019年夏季我在 WEGO QQ群里和18级的学弟黄龙杰辩论华为是不是赤匪的党企，真理虽然是越辩越明的，但是和这种热爱赤匪的小粉红辩论，对我来说毫无益处，还会浪费我宝贵的生命。

我跟你说过这件事没有？我从天工大毕业后的那年，香港人正在英勇抗争北平共匪伪政府的暴政，我在 WEGO 的微信群里发了一张漫画图片，画的是一个香港人站在港岛上，面对着香江对面的大陆上的一群疯狂的赤佬小粉红，牠们手中举着五星血旗，向着这个孤勇者喊打喊杀。我发了这个图片之后，群里的傻逼小粉红们就炸锅了，牠们问我要表达什么？我说我要表达的都在这图里。之后我就被踢出了这个微信群。

之后更有意思的事来了: 有一个群里的学妹申请加我微信好友，她在申请信息上写道“学长加一下，多谢”，我以为这个学妹也是支持香港人抗争共匪暴政的正义人士，结果这个傻逼学妹加完我之后就把我举报了，还把举报截图发给我，然后她把我拉黑了。

王老师，这些傻逼小粉红迫害香港人和我，迫害教会，迫害正义人士的时候，牠们想没想过牠们这是在助纣为虐？牠们把为正义和中华民国沦陷区居民发声的人都举报尽了，牠们以为这样牠们就能过上安稳日子了。但是不久之后，当共匪的铁拳砸向牠们的时候，谁来为牠们发声呢？

果然，不久之后，武汉瘟疫爆发，我估计这个在疫情前夕举报我的小粉红学妹就在这个全面封控的天工大的校园里过上了封闭式的“大学生活”，真是得偿所愿。

主耶稣说：“不要把聖物丟給狗，也不要把珍珠丟在豬面前，免得牠們用腳把這些踐踏了，然後轉身撕咬你們。”

感谢天父，赐给我您的圣子和您的圣灵。我真的非常庆幸自己能在自己最黑暗无助的青春年岁里认识主耶稣，祂是我的人生导师，祂是我最好的朋友，祂的话语赐给我勇气和智慧，让我在这邪恶的世道上可以不屈不挠地勇敢前行。

王老师，有一个理论叫做“幸福者退让原则”，即如果你生活得比别人幸福，那么当你遇到比你生活悲惨的人的触犯或攻击时，要尽可能躲避，不要和这种人正面对抗，因为这种人已经活得比你悲惨多了，所以如果你和他对抗，结果只能是你受损失，而他并不会受什么损失，因为他本就一无所有，所以并没有什么可失去的。

就像傻逼孙广兵一样，牠骂我，我打牠，牠并没有什么损失，但是我却因此进了严管，还损失了八百块钱匪币。这就是“幸福者退让原则”的反面案例。

张舰是我在西安华为的同事和朋友，他读了我的<link to="book-reader.html?fakeUrl=@2025/yhnnd.wordpress.com/22-diary-2025-01-2025-12-出路6/2025.12.31.txt">新年贺辞</link>之后说：“风声鹤唳，牠们已经是四面楚歌了。”

我说：“是的，整个北平都禁止无人机飞行了。”

王老师，我想你会认同我的想法，世界上有那么多有趣的人和有趣的事，我为什么要在苏联和中共国垮台之前和这些必败的赤匪败类们讨论为什么牠们会失败呢？既然牠们最终早晚都会明白，我为什么不去和我的好朋友沟通感情呢？

今年你应该就能出狱了吧！真为你感到高兴！我都不敢想象你出来之后我们在外面重逢时的场景！

祝愿你和 Lory 以及狱中其他的朋友们新年快乐！